"Dia adalah istri Pranay."
'Apakah dia punya motif
tersembunyi untuk berada di sini?'
'Dia adalah putraku satu-satunya!'
'Saya membesarkannya
dengan banyak kesulitan'
'sejak ayahnya meninggal
ketika dia masih kecil.'
'Dia berbicara tentang Pranay.'
"Aku harus membatalkan
pernikahan ini sekarang."
"Aku sedang mengandung anakmu."
'Berikan namamu pada anak itu.'
'Terimalah anak itu.
Jika tidak, Pak Basu'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini!'
Arshi..
Ada sesuatu yang ingin saya
sampaikan kepada Anda, Bu.
Saya telah memutuskan bahwa
saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Aku juga sudah bilang pada ibu
Tidak, Arshi, tolong
jangan katakan itu.
Jhanak berbohong.
Ani tidak seperti itu.
- Tidak, Bu.
Saya menghormati Anda
dan Tuan Shubhankar.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Arshi..
- Aku juga sudah bilang pada Ani.
Dia ada di luar sekarang.
Saat dia kembali
saya akan pergi.  Saya
tidak tahan lagi dipermalukan!
Tolong, Arshi, jangan bicara
tentang pergi.. Sudah kubilang..
Jangan biarkan Jhanak membuat
kesalahpahaman yang begitu besar.
Kamu tahu betapa polosnya Ani.
Saya yakin Jhanak sedang
mencoba menjebaknya.
Meskipun aku mempercayaimu, Bu
bagaimana jika Ani
ternyata pelakunya?
TIDAK.
Aku percaya pada Ani.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
- Kamu percaya padanya.
Tapi aku..
- Bibi.
Ini dia.
Saya telah mencari Anda.
Saya berbicara dengan paman.
Ya.
Dia sedang berbicara dengan pengacara
yang menangani kasus penipuan tersebut.
Ia mengatakan, kasus penipuan
seperti ini sangat sering terjadi.
Ada banyak kasus
sepanjang tahun.
Namun ketika ditantang di pengadilan
gadis-gadis seperti mereka
melarikan diri tanpa perlawanan.
Arshi, tolong jangan khawatir.
Kami bertanggung jawab atas hal ini.
Dia tidak akan bisa melarikan diri
setelah melontarkan tuduhan seperti itu.
Pertama-tama kami akan menangani
klaim penipuannya dan kemudian
kami akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik padanya.
Jumlah uang yang kami minta
tidak akan pernah
bisa dia bayarkan.
Dan kemudian, dia akan dipenjara.
Kemudian?
Bagaimana dengan
Ani dan reputasiku?
Arshi, reputasimu
sekarang adalah milikku..
Maksudku, itu adalah tanggung jawab kita.
Jika kita pergi ke pengadilan
media akan mengetahuinya.
Ini akan menjadi rahasia umum!
Apa pengaruhnya terhadap
reputasiku dan ibuku..
Apa dampaknya pada kita..
- Kenapa kamu khawatir, Arshi?
Paman, bibi dan lain-lain.
Kami akan menangani ini.
Ketika kita membuktikan
kejahatan gadis itu di pengadilan..
Semua orang akan tutup mulut
begitu kejahatannya terbukti.
Itu tidak akan terjadi, Tuan Laal..
Fantasi apa yang sedang kamu jalani?
Sebelum kita melakukan itu,
Jhanak akan menemui media
dan dia akan menceritakan
kebohongan yang dia buat..
Arshi, tolong jangan stres.
Itu tidak akan terjadi.
Ani belum melakukan apa pun.
Jadi, bagaimana hal itu akan terjadi?
Pikirkan tentang hal ini.
Seperti yang kamu
tahu, Ani tidak seperti itu.
Ya, sayang.
Jhanak mengklaim bahwa
Aniruddha adalah ayah dari anaknya.
Bagaimana mungkin, Shrishti?
Kenapa tidak, Vinayak?
Apa yang terjadi antara
Jhanak dan Aniruddha..
Bagaimanapun..
Arshi memanggilku ke sana
dan aku mendengar semuanya.
aku sudah bilang padamu dengan tepat..
Sudahkah kamu berbicara dengan Aniruddha..
Apa yang dia katakan?
- Apa yang bisa dia katakan?
Dia jelas-jelas menyangkalnya,
dan dia menyangkalnya!
Tapi jika ternyata itu benar..
Saya tidak akan mengampuni mereka!  Apa
yang akan saya lakukan terhadap mereka..
Tidak ada yang berani melakukan
hal seperti itu pada putriku!
Dia sudah keluar dari hidup
kita, tapi dia telah kembali!
Bagaimana Aniruddha bisa
melakukan hal seperti itu?
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Shrishti, kami tahu Jhanak
tidak akan berbohong!
Terlepas dari semua ini
kamu memihak Jhanak.
- Aku tidak memihak siapapun!
Saya hanya tahu bahwa
Jhanak tidak akan berbohong!
Kalau begitu aku harap
dia berbohong kali ini!
Jika bukan anak
Aniruddha, lalu anak siapa?
Bagaimana saya tahu itu, Vinayak!
Ibunya juga melakukan hal yang sama..
Kami tidak tahu siapa di antara
keenam pacarnya
yang merupakan ayah!
Dia menuduh Tuan Brij Bhusan.
Putrinya mungkin
melakukan hal yang sama.
Faktanya, Jhanak beberapa
langkah di depannya!
Dia pergi dari Kashmir ke
Kolkata, lalu ke Mumbai..
Entah berapa banyak pacar
yang dia miliki di Mumbai..
Pacar di Mumbai..
Oh!  Sekarang saya tahu
siapa ayahnya.  - Siapa?
Orang yang dia mainkan!
aku melihatnya bersamanya..
Semua orang mengenalnya.
- Siapa dia!
Aditya Kapoor.
Aditya Kapoor?
- Ya.  Aditya Kapoor.
Shrishti, aku tidak tahu apakah
aku bisa mempercayai ini..
Saya tidak tahu apakah
itu mungkin atau tidak..
Tapi menurut saya
itu tidak mungkin.
Tampaknya sangat mustahil bagi saya.
Jika Anda yakin itu tidak
mungkin, maka Anda percaya
Aniruddha adalah ayahnya!
Saya tidak percaya
apa pun, Shrishti.
Apa yang Aniruddha
katakan mengenai hal ini?
Dimana dia?
Entah di mana dia, tapi dia
memberi tahu Arshi sebelum pergi
itu akan menjelaskan
hal ini lebih
dalam dan membantah
tuduhan tersebut
dibuat melawannya.
Saya harus berbicara
dengannya di telepon.
Baiklah, bicaralah padanya.
Lakukan apapun yang kamu mau..
Tapi inilah yang telah
kuputuskan, Vinayak.
Aku tidak akan membiarkan Arshi tinggal disana.
Saya membawanya kembali ke sini.
Saya sudah muak!
Saya akan meneleponnya.
Arshi, kamu tahu betul kalau gadis
seperti Jhanak memang seperti ini.
Mereka akan terus-menerus mencoba
mengambil lebih dari yang Anda berikan..
Jhanak tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Kami semua bersamamu.
Kalian semua selalu
bersamaku, Bu Tanuja.
Apakah itu membantu?
Apakah Ani mendengarkanmu?
Dia tidak melakukannya.
Jika dia mendengarkanmu,
dia pasti mengirim
Jhanak ke rumahku
dan ini tidak akan terjadi.
Kamu benar, Arshi.
Katakan padaku, kamu juga pergi ke Mumbai
untuk berpartisipasi dalam pertunjukan itu.
Apakah kamu melihat sesuatu di sana?
Maksud saya..
Apakah Aditya Kapoor
sedekat itu dengan Jhanak?
Aditya benar-benar
jatuh cinta pada Jhanak.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
Dia akan melakukan apa pun untuknya..
Apa pun?
Menyukai?
- Tuan Brij Bhusan memberitahuku
bahwa karena Jhanak,
seorang gadis didiskualifikasi
dari babak perempat final
dan pra perempat final.
Alasannya?
Karena dia berani menjadi
setara dengan Jhanak.
Apa yang kamu katakan?
Ya.  Jhanak telah
menciptakan badai di sana.
Dia memiliki Aditya
Kapoor dalam kendalinya.
Melihat?
Betapa berbahayanya dia.
Artinya
bahwa dia memiliki hubungan
dengan Aditya Kapoor.
Dia mencoba menyembunyikannya.
Saya yakin itu adalah rencana mereka.
Pokoknya Arshi..
Apakah ada orang lain?
Saya tidak ingin
membicarakannya.  Saya tidak
peduli anak siapa
yang dikandung Jhanak!
Saya tidak peduli siapa ayahnya.
Yang penting bagiku
adalah hidupku telah hancur!
Jangan berpikir seperti itu, Arshi.
Tidak, Bu?
Benar-benar?
Anda memiliki dua
anak perempuan, bukan?
Bagaimana jika hal
ini terjadi pada mereka?
Apakah Anda akan mengatakan hal yang sama?
Beri tahu saya.
Ani itu..
Dia mengatakan tidak ada yang perlu
dikhawatirkan dan bahkan saya pun tidak khawatir.
Aku memercayainya karena mengira
kami sudah saling kenal sejak lama.
Bahwa dia tidak akan merusak kepercayaanku.
Tapi dia banyak mengkhianatiku.
Saya tahu apa yang Anda
alami tetapi kami bersama Anda.
Arshi, kamu adalah keluarga sekarang.
Anda adalah bagian dari keluarga kami.
Tolong jangan menganggap
serius kata-kata orang luar.
Jangan galau.  - Aku tidak.
Saya tidak ingin bicara.
- Arshi.. - Bu..
Tinggalkan aku sendiri.
Arshi.. - Arshi..
- Dengar..
Arshi datang ke
rumah ini setelah
memaafkan segala kesalahan Ani.
Semuanya baik-baik saja.
Jhanak pergi setelah melihat
Ani dan Arshi menikah.
Semuanya baik-baik saja.
Saat itulah dia harus kembali.
- Jangan khawatir.
Jhanak tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak peduli apa
yang akan dilakukan Jhanak.
Saya khawatir dengan
apa yang telah dia lakukan.
Bibi, kita semua berada
dalam kegelapan tadi.
Kami tidak tahu anak
siapa itu.  Kami tidak tahu.
Tapi kami punya petunjuk sekarang.
Faktanya, ini sangat jelas.
Apakah Anda semua memperhatikan satu hal?
Arshi menyebutkan tentang
Aditya Kapoor bahkan terakhir kali.
Apakah kamu mengerti, Bibi?
Bintang sebesar itu sedang
memainkan
permainan di balik tirai.
Saya yakin Jhanak
terlibat dengan
Aditya Kapoor dan
kemudian membuangnya.
Mungkin dia terprovokasi.
Ya, untuk pergi..
Memeras Ani dan
menipu sejumlah uang.
Film dari aktor seperti
itu tidak pernah berhasil.
Ini bisa menjadi mata
pencaharian mereka.
Mungkin.. Tapi Jhanak
benar-benar berlebihan kali ini.
Saya akan meminta paman saya
untuk berbicara dengan kliennya.
Bahkan, dia harus pergi
berbicara dengan orang-orang
yang menangani kasus
bintang-bintang tersebut.
Kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.
- Kita perlu menggali
informasi tentang gadis ini.
Tentang berapa banyak urusan
yang dia lakukan di Mumbai.
Siapa saja selain Aditya
Kapoor yang terlibat?
Kami membutuhkan semua
informasi tentang gadis ini.
Izinkan saya menggali lebih dalam
tentang gaya pemerasan mereka.
Lihat betapa lembutnya
dia menangani seluruh
masalah setelah kita
menolak menerimanya.
Anda akan melihat
bahwa jika kita tidak bekerja
sama, dia akan meningkatkan
dosis pemerasannya.
Itu akan membuatnya mendapat masalah.
Kami tidak akan tinggal diam.
Kami akan menanganinya juga.
Orang-orang seperti Aditya
Kapoor adalah kucing yang penakut.
Mereka memicu orang lain
dan membuat orang memeras.
Tapi mereka tidak bisa menerima anak
atau membawa masalah ini ke pengadilan.
Paman akan mengajukan
kasus besar terhadapnya.
Biarkan aku melihat bagaimana
dia lolos dengan menuduh
saudara laki-lakinya melakukan
sesuatu yang sangat keji.
Kami sudah muak dengannya.
Lallon, kamu..
- Ya, Chhoton..
Ibuku di sini untuk
membicarakan aliansi.
Salam.  - Salam.
Begitulah cara aliansi
diperbaiki, bukan?
Orang tua Appu tidak akan datang
ke gubuk kami untuk berbicara.
Oleh karena itu, saya datang bersama ibu saya.
Dia mengambil keputusan sendiri.
Tidak mudah bagi Anda
semua untuk menerimanya
anakku sebagai menantumu.
Bahkan aku menginginkannya
untuk bertemu menantu perempuanku.
Oleh karena itu, saya di sini
untuk membahas pernikahan.
Chhoton, kamu tampak khawatir.
Apakah kami melakukan
kesalahan dengan datang ke sini?
Tidak mungkin.. Silakan masuk.
Kakak.. Kakak Ipar..
Lihat siapa yang ada di sini.
Oh!  Lalon, kamu di sini!
- Halo Pak!  - Halo!
Halo Bu!  - Memberkatimu.
Pak, kami tidak bisa berdiskusi
dengan baik beberapa hari yang lalu.
Maksudku, kami belum bisa menyelesaikan
apa pun tentang pernikahan itu.
Jadi saya pikir kita harus
bertemu dan memutuskan sesuatu.
Saya tahu bahwa kunjungan saya ke sini
mungkin menimbulkan masalah bagi Anda.
Ya, rumah kami sangat kecil.
Aku tidak bisa mengundangmu ke sana.
Jadi aku membawa ibuku ke sini.
Jika Appu kami bisa
tinggal di rumahmu
maka kita juga bisa.
Wah!  Lihat siapa yang ada di sini!
Salam!  Memberkatimu!
Selamat datang di rumah kami!
Lalon, ini sangat salah.
Apa yang terjadi, Pak?
Kamu seharusnya memberi tahu
kami bahwa ibumu juga akan berkunjung.
Kalau begitu, kita bisa
melakukan beberapa persiapan.
Ya.. Kami memutuskan untuk
berkunjung pada menit terakhir.
Jadi saya lupa memberi tahu.
- Yang harus kamu lakukan hanyalah menelepon.
Baiklah, sebentar lagi kamu akan
menjadi bagian dari keluarga ini.
'Apa!  Bagaimana ini mungkin?'
'Dia adalah istri Pranay, Anuradha.'
'Jadi Lalon adalah putra Pranay!'
'Ya Tuhan!  Dia ada di sini sebelum
saya setelah bertahun-tahun.'
'Apakah mereka di sini
dengan motif tersembunyi?'
'TIDAK!  Saya tidak bisa
mengambil risiko sebesar itu.'
‘Bagaimanapun, aku harus
memutuskan aliansi ini.’
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
Artinya, mereka akan terus
sering mengunjungi rumah ini.
Ya, Tanuja.
Sampai putriku menikah
mereka akan terus berkunjung.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi tolong jangan membuatku
malu di depan mereka.
Mengapa Anda merasa malu?
Lagipula kamu tidak pernah
mendapatkan rasa hormat.
Dan sekarang dengan menikahkan
putri Anda ke dalam keluarga mereka,
Anda akan kehilangan sedikit
pun rasa hormat yang Anda miliki.
Kami agak malu
berhubungan dengan mereka.
Shubhu!
Anda dan istri menjaga mulut
Anda di depan para tamu.
Karena kalian
berdua sangat kasar.
Pertahankan martabat.
Ayah, aku mengatakan
ini demi keluarga.
Jika kita menjalin hubungan kekerabatan dengan
mereka, orang-orang akan mengejek keluarga kita!
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Shubhu, aku ingin
pernikahannya diadakan di kuil.
Saya senang dengan itu.
Namun Ani bersikeras
mengadakan pernikahan di rumah.
Mengapa cucu perempuan
saya hendaknya menikah di kuil?
Kalau Ani sudah mengatakannya
bukankah kita akan mengadakannya di rumah?
Shubhu, aku menganggap
Ani seperti anakku sendiri.
Dia membantu saya lebih dari
yang dilakukan putra saya sendiri.
Jadi aku tidak bisa menolaknya.
Jika mau, kamu
bisa meyakinkan Ani.
Kami masih tidak keberatan
menyelenggarakannya di kuil.
Dan Anda juga tidak perlu keberatan.
- Tidak perlu, Menantu perempuan!
Tidak, kami tidak punya masalah apa pun.
Faktanya, kami bahkan
tidak punya rumah.
Maksudku, kita punya rumah.
Tapi itu kecil dan kumuh.
Jadi kami tidak punya
hak suara dalam hal ini.
Lakukan sesuai keinginan Anda.
- Tidak perlu meremehkan diri sendiri.
Mulailah membuat persiapan
apa pun yang Anda inginkan.
Bahkan situasi keuangan
kami tidak begitu baik.
Maksudku situasi ayah Appu.
Bu!  Bu!
Silakan datang ke sini.
Apakah kamu membuat teh?
- Ya, benar.
Saya harus berbicara dengan Anda.
- Beri tahu saya.
Aku..
- Kenapa dia ada di sini?
Jhanak membantuku.
Tapi kenapa kamu begitu terkejut?
Anda tahu apa yang
dia lakukan di rumah ini.
Kakak ipar, kamu
menunjukkan sikap.
Apakah maksud Anda semuanya
akan berjalan seperti sekarang?
Tidakkah ada yang akan mendengarkan kami?
Saya akan segera kembali, oke?
Bibi mertua.
- Ya, beritahu aku.
Kudengar mertua Kakak
Ipar Appu ada di sini.
Mereka adalah kakak
dan adik ipar Appu.
Ini tidak diperlukan.
- Itu sebabnya kami ada di sini
untuk melihat apakah
mereka membawa
hadiah atau hanya
datang sendiri.
Bipasha, apa yang kamu katakan?
Mereka adalah mertua Suster Appu.
Apa yang Anda
harapkan dari mereka?
Hai.
- Apa yang akan dilakukan orang-orang ini
siapa yang tinggal di daerah kumuh
dapat membawakannya untuk kita?
Tidak.. Laal.  Apa yang kamu katakan?
Lihat, mereka membawa buah-buahan.
Mereka membawa satu atau
dua kotak kecil berisi permen.
Mereka mungkin menghabiskan
setidaknya 500 rupee, bukan?
Laal.
Hati-hati.
Lalon dan ibunya
adalah tamu kami.
Para tamu!
Mengapa Anda harus
menghina kami tanpa alasan?
Kami miskin.
Tapi apakah itu berarti
tidak ada orang yang lebih
kaya darimu di dunia ini?
Ada beberapa orang yang sebelumnya
Anda mungkin tampak miskin.
Wow.  Bibi mertua, pernahkah
kamu mendengarnya?
Dia berdebat dengan
kami pada hari pertama.
Dengar, aku tidak sedang
berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengan bibi mertua saya.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga.
Itu benar.  Bu, dia benar.
Tapi masalahnya, kenapa
kamu tidak membahasnya
di balik pintu tertutup
jika itu masalah keluarga?
Tidak, maksud saya, Anda
akan mendapat jawabannya
jika Anda berbicara
di depan semua orang.
Hei, Lalon, kapan kamu datang?
Appu.
Rumi memberitahuku kamu ada di sini.
Ya, dia bilang
mertuaku ada di sini.
Benar.
Saya harus mendengarnya dari dia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Biarkan saja.  Kemarilah.
Aku di sini bersama ibuku.
Pergi dan ambillah berkahnya.
Apakah kamu ibu Lalon?
Biarkan aku menyentuh kakimu.
Benar.
Tahukah kamu aku
akan tinggal di rumahmu?
Katakan padaku sesuatu.
Maukah kamu mencintaiku
seperti yang dilakukan ibuku?
Ibuku juga memberiku
makanan lezat.
Maukah kamu memberiku makan itu?
Tentu saja saya akan mencobanya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Anda dibesarkan di rumah mewah.
Tidakkah kamu akan kesulitan
tinggal di daerah kumuh kami?
Jadi apa yang membuat rumah ini besar?
Ini bukan rumah kami.
Paman saya
membangun rumah ini, ya.
Kami hanya tinggal di rumah ini.
Rumah ini tidak
terlalu besar, masih
kecil ketika kakek
saya membangunnya.
Kemudian paman saya merenovasinya.
Kemudian dia terus menjadi besar.
Jadi, aku akan baik-baik saja bersamamu.
Dan Lalon mencintaiku.
Jadi, saya akan senang bersamanya
di daerah kumuh.  Jangan kuatir.
Biarkan aku mengambil ini.
- TIDAK.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya akan membawa barang-barang lainnya.
Minumlah teh.
Bipasha, ibu mertua pasti ada
di kamarnya.  Tolong telepon dia.
Ya.  kataku padanya.
Dia datang.
Katakan padaku, kamu
ingin mengatakan sesuatu.
Saya ingin mengatakannya
kami tidak begitu kaya.
Keluarga kami hidup
dari penghasilan Lalon.
Saya juga memiliki seorang putri.
Kami akan mencoba yang terbaik
untuk membuat Appu senang.  Tetapi..
Kami tidak mampu membayar
apa yang Anda berikan padanya.
Dia harus hidup
di 'Dal Chawal'.
'Dal-Chawal' adalah favoritku!
Appu juga punya
nasi dan lentil di sini.
Tolong jangan
terlalu memikirkannya.
Tolong jaga Appu saja.
Beri dia banyak cinta.
Dia akan senang dengan itu.
Ini akan dikenakan biaya
dua kali lipat jatahnya.
Dan dia makan banyak,
jadi berhati-hatilah.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Saya hanya mengharapkan itu
kamu dapat memahami hal ini dengan baik.
Dia adalah putraku satu-satunya.
Saya berjuang saat membesarkannya.
Sebenarnya ayahnya sudah
meninggal saat dia masih kecil.
'Dia berbicara tentang Pranay.'
'Aku harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.'
'Atau itu bisa menimbulkan
banyak masalah.'
'Jhanak, kenapa kamu mencoba
menghancurkan hidupku?'
"Aku tahu kamu sudah
merencanakan ini."
'Saya tidak akan menerima kebohongan ini.'
'Karena tidak terjadi
apa-apa di antara kita.'
'Saya berjuang untuk anak saya.'
'Saya bisa melakukan apa
saja untuk anak saya, Tuan.'
'Dan, aku tidak akan berhenti
berjuang dalam waktu dekat.'
'Bagaimana rencanamu
untuk meneruskan hal ini?'
'Kamu tidak akan pernah bisa
membuktikan bahwa anak itu milikku.'